Черкашин Иван Вячеславович
<br /> Когорта: 10
<br /> Группа: 3
<br /> Эпик: Корзина
<br /> Ссылка: https://github.com/users/chrnivan/projects/1

# Basket Flow Decomposition

## Module 1:
#### Общие задачи для эпика
- Добавить шрифты (est: 15 min; fact: x min).
- Добавить мок картинки и картинки/заглушки (est: 15 min; fact: x min).
- Добавить на таб бар иконку и текст корзины (est: 10 min; fact: x min).
- Реализовать логику показа экрана корзины при нажатии на кнопку на таб баре (est: 10 min; fact: x min).

#### Верстка "Экран: корзина"
- Кастомная ячейка - UITableVIewCell (est: 60 min; fact: 30 min).
- Кнопка фильтрации (est: 10 min; fact: 10 min).
- Нижнее view (est: 10 min; fact: 5 min).
- Кнопка «к оплате» (est: 15 min; fact: 10 min).
- Лейбл «количество NFT в корзине» (est: 5 min; fact: 5 min).
- Лейбл «сумма NFT в корзине» (est: 5 min; fact: 5 min).
- Таблица (est: 20 min; fact: 20 min).
- Заглушка при пустом экране (est: 15 min; fact: 5 min).

#### Верстка "Экран: Удаление NFT"
- Картинка (est: 10 min; fact: 5 min).
- Текст (est: 10 min; fact: 5 min).
- Кнопки «удалить и вернуться» (est: 15 min; fact: 10 min).
- Блюр (est: 120 min; fact: 240 min). (с запасом на поиск нужной информации как такое создать в интернете/документации)

#### Логика "Экран: корзина"
- Создать контроллер (est: 5 min; fact: 5 min).
- Переход на экран «удалить NFT» при нажатии на кнопку удаления (est: 15 min; fact: 60 min).
- Обновления лейбла «количество NFT в корзине» (est: 60 min; fact: 30 min).
- Обновления лейбла «сумма NFT в корзине» (est: 60 min; fact: 30 min).
- Рефакторинг кода под архитектуру MVVM (est: 120 min; fact: 100 min).
- Отображение NFT в таблице c помощью мок-данных (est: 120 min; fact: 150 min).

`Total:` est: 725 min; fact: 725 min.

## Module 2:
#### Логика "Экран: корзина"
- Сортировка (est: 240 min; fact: 120 min). (с запасом на поиск нужной информации)
- Сохранить способ сортировки (est: 120 min; fact: 120 min). (с запасом на поиск нужной информации)
- Получение NFT с сервера, добавленных в корзину (est: 240 min; fact: 960 min). (с запасом на поиск нужной информации)
- Индикатор загрузки при нажатии на кнопку «к оплате» (est: 60 min; fact: 50 min).
- Появление заглушки при пустой корзине (est: 30 min; fact: 20 min).

#### Логика "Экран: Удаление NFT"
- Создать контроллер (est: 5 min; fact: 5 min). 
- Нажатие на кнопку удалить (est: 120 min; fact: 30 min). (с запасом на поиск нужной информации)
- Нажатие на кнопку вернуться - (est: 10 min; fact: 10 min). 

`Total:` est: 795 min; fact: 1315 min.

## Module 3:
#### Верстка "Экран: Способ оплаты"
- Заголовок (est: 10 min; fact: x min). 
- Кнопка возврата назад (est: 5 min; fact: x min). 
- Нижнее View (est: 10 min; fact: x min). 
- Кнопка оплатить (est: 15 min; fact: x min). 
- Текст с соглашением (est: 10 min; fact: x min). 
- Создание кастомной ячейки (est: 60 min; fact: x min). 
- Коллекция (est: 20 min; fact: x min). 

#### Верстка "Экран: Успех"
- Картинка (est: 10 min; fact: x min). 
- Текст (est: 10 min; fact: x min). 
- Кнопка (est: 15 min; fact: x min). 

#### Логика "Экран: Способ оплаты"
- Рамки по нажатию на ячейку (est: 30 min; fact: x min). 
- Переход в браузер при нажатии на пользовательское соглашение (est: 30 min; fact: x min). 
- Отправка запроса об оплате на сервер - (est: 240 min; fact: x min). (с запасом на поиск нужной информации)
- Кнопка - оплатить (est: 20 min; fact: x min). 
- Индикатор загрузки при нажатии на кнопку оплатить - (est: 60 min; fact: x min). 
- Обработка получения данных с сервера - в случае отказа Алерт, в случае успеха - переход на новый экран - (est: 240 min; fact: x min). (с запасом на поиск нужной информации)

#### Логика "Экран: Успех"
- Создать контроллер - (est: 5 min; fact: x min). 
- Нажатие на кнопку - (est: 15 min; fact: x min). 

`Total:` est: 810 min; fact: x min.

